Це навчальне джерело створено виключно для перевірки технічного конвеєра і не є нормативно-правовим актом.

У навчальному прикладі відповідальний орган оприлюднює звіт не пізніше десяти робочих днів після завершення перевірки. Звіт повинен містити перелік використаних джерел і дату, станом на яку перевірено інформацію.

Висновок не вважається підтвердженим, якщо в ньому немає посилання на точний фрагмент джерела. Наявність технічно справного посилання сама по собі не доводить правильність юридичного тлумачення.
